aisaretai demo aisou to shinai
愛されたい　でも愛そうとしない
quero que me ame, mas parece que você não me ama,
sono kurikaeshi no naka wo samayotte
その繰り返しの中を彷徨って
vago enquanto repito isto para mim.
boku ga mitsuketa kotae wa hitotsu kowakutatte kizutsuitatte
僕が見つけた答えは一つ　怖くたって　傷ついたって
mesmo com medo de ser magoado, é a única resposta que achei,
suki na hito ni wa sukitte tsutaerunda
好きな人には好きって　伝えるんだ
direi "eu te amo" para a pessoa de quem gosto.
anata ga boku wo aishiteiru ka aishitenai ka
あなたが僕を　愛しているか愛してないか
você me ama ou não?
nante koto wa mou docchi demo iinda
なんてことは　もうどっちでもいいんだ
qualquer um dos dois, já não me importo mais.
donna ni negai nozomou ga
どんなに願い望もうが
não importa quanto eu a deseje,
kono sekai ni wa kaerarenu mono ga takusan aru darou
この世界には変えられぬものが　沢山あるだろう
há muitas coisas que não se pode mudar neste mundo
sou soshite boku ga anata o
そう　そして僕があなたを
e é por isso que o fato de
aishiteiru to iu jijitsu dake wa
愛してるという事実だけは
eu dizer "eu te amo"
dare ni mo kaerarenu shinjitsu dakara
だれにも変えられぬ　真実だから
é uma verdade que não pode ser mudada por ninguém.
sen no yoru wo koete anata ni tsutaetai
千の夜をこえて　あなたに伝えたい
atravessando mil noites, tem uma coisa que eu quero...
tsutaenakya naranai koto ga aru
伝えなきゃならないことがある
que eu tenho que lhe falar.
aisaretai demo aisou to shinai
愛されたい　でも愛そうとしない
quero que me ame, mas parece que você não me ama,
sono kurikaeshi no naka wo samayotte
その繰り返しの中を彷徨って
vago enquanto repito isto para mim.
boku ga mitsuketa kotae wa hitotsu kowakutatte kizutsuitatte
僕が見つけた答えは一つ　怖くたって　傷ついたって
mesmo com medo de ser magoado, foi a única resposta que encontrei,
suki na hito ni wa sukitte tsutaerunda
好きな人には好きって　伝えるんだ
direi "eu te amo" para a pessoa de quem gosto.
kimochi wo kotoba ni suru no wa kowai yo demo
気持ちを言葉にするのは怖いよ　でも
Tenho medo de transformar esses sentimentos em palavras,
suki na hito ni wa sukitte tsutaerunda
好きな人には好きって伝えるんだ
mas direi "eu te amo" para a pessoa de quem gosto.
kono hiroi sekai ni
この広い世界に
neste vasto mundo,
meguriau yorokobi wo kotoba ja iiarawasenai ne
巡りあう喜びを言葉じゃ言い表せないね
a felicidade que encontramos não pode ser expressa em palavras.
dakara bokutachi wa hohoemi
だから僕たちは微笑み
por isso é que sorrimos.
iro azayaka ni sugiru aki wo do-re-mi de utatte
色鮮やかに過ぎる秋を　ドレミで歌って
cantamos com dó-ré-mi o outono que passa em cores vívidas.
fuyu wo se ni haru no komorebi wo machi
冬を背に　春の木漏れ日を待ち
suportando o inverno, esperamos a primavera com o sol atravessando as folhas das árvores,
atarashiku umarekawaru dareka wo mamoreru you ni to
新しく生まれ変わる　誰かを守れるようにと
como se protegessem alguém que acaba de renascer.
kita michi to ikisaki furikaereba itsudemo
来た道と行き先　振り返ればいつでも
sempre que olhava o caminho passado e o qual ainda iria trilhar,
okubyou na me wo shiteita boku
臆病な目をしていた僕
meus olhos enchiam-se de covardia.
mukiaitai demo sunao ni narenai
向き合いたい　でも素直になれない
quero olhar em seus olhos mas não sei se consigo.
massugu ni aite wo aisenai hibi wo
まっすぐに相手を愛せない日々を
te ver todos os dias e perceber que você não me ama,
kurikaeshite wa hitori bocchi wo iyagatta
繰り返しては　一人ぼっちをいやがった
e odiar novamente a solidão,
ano hi no boku wa mukizu no mama de hito wo aisou to shiteita
あの日の僕は無傷のままで人を愛そうとしていた
naquele dia eu te amei sem ser machucado.
sen no yoru wo koete ima anata ni ai ni yukou
千の夜をこえて　今あなたに会いに行こう
atravessando mil noites, agora vou te encontrar...
tsutaenakya naranai koto ga aru
伝えなきゃならないことがある
tem algo que eu preciso te dizer...
aisaretai demo aisou to shinai
愛されたい　でも愛そうとしない
quero que me ame, mas parece que você não me ama,
sono kurikaeshi no naka wo samayotte
その繰り返しの中を彷徨って
vago enquanto repito isto para mim.
boku ga mitsuketa kotae wa hitotsu kowakutatte kizutsuitatte
僕が見つけた答えは一つ　怖くたって　傷ついたって
mesmo com medo de ser magoado, é a única resposta que tenho,
suki na hito ni wa sukitte tsutaerunda
好きな人には好きって　伝えるんだ
direi "Eu te amo" para a pessoa de quem gosto.
sono omoi ga kanawanakutatte
その思いが叶わなくたって
mesmo que esse sentimento não seja correspondido,
suki na hito ni sukitte tsutaeru
好きな人に好きって　伝える
eu poderei dizer "eu te amo" para quem eu gosto...
sore wa kono sekai de ichiban suteki na koto sa
それは　この世界で一番　素敵なことさ
isso é o que há de melhor neste mundo.